字幕
诸神字幕组
(诸神字幕组/坑货组)..
负责人
阿里斯
(诸神字幕组/坑货组)..
「警鐘を鳴らせ」と僕らは闘った
警钟鸣起我们便开始战斗
日听
C酱&乙一
(诸神字幕组/坑货组).
日校
安少
(诸神字幕组/坑货组)..
「警鐘を鳴らせ」と僕らは闘った
警钟鸣起我们便开始战斗
翻译
Cece&兔美
(诸神字幕组/坑货组)..
最愛のアナタにまた出会いたかった
想要再次邂逅我最爱的你
校对
阿里斯
(诸神字幕组/坑货组)..
災いのないヨノナカなんて些細なものだった
是谁说没有灾难的世界不足一提
争いの方がマシだとイッテイタノハダアレ？
是谁说有斗争的世界更令人着迷？
时间轴/特效
Ryokee
和
路雪
(诸神字幕组/坑货组)
争いの方がマシだとイッテイタノハダアレ？
是谁说有斗争的世界更令人着迷？
おいちゃんは赤林ってもんでねぇ
叔叔我叫做赤林
粟楠の幹部なんで　まぁ　よろしく
是粟楠会的干部 请多指教
お父さんとおじいちゃんは大丈夫なの
爸爸和爷爷都还好吗
平和島静雄のお兄ちゃんに何かされてない
那个叫平和岛静雄的大哥哥没对他们怎么样吧
愛しているわ
我爱你
あなた
老公
そろそろ俺やあんたの出番って事さ　青崎の旦那
那就差不多是你我出场的时候了 青崎大哥
the Day you laugh rough lie lie lie
你那天的笑容充满了谎言
give up なんて 止そう論外
我根本不可能放弃
頭の中　滅茶苦茶になっても
即便脑内一片狼藉
压制
河蟹
(诸神字幕组/坑货组)..
頭の中　滅茶苦茶になっても
即便脑内一片狼藉
まだまだ足りない
也仍渴望着更强的风暴
邪魔さえない　愉快じゃない？
没有打扰 岂不愉快？
光差すべき姿になりたいだけさ
我只是想成为发光体
僕等　いまを生きている
我们活在当下
その日が来ると信じ　生きている
坚信着那天一定会到来
男はただ　ケンカが強かった
他只是打架很厉害
その世界でも強いと噂されていたし
坊间传说 即便放眼社会暗面 他也实力超群
自分でも己の力を信じていた
他自己也深信自身的实力
実際　男は腕っ節だけで　世の中の裏側を渡り歩いてきた
事实上 他只是凭借腕力游走在社会暗面
しかし　6年前　男に転機が訪れた
但在六年前 转折点不期而至
その出会いが男の人生を変えた
与怪物「罪歌」的相遇
「罪歌」という化け物との出会いが
改变了他的一生
千里姻缘一线牵
ねえ　持ってるんでしょ　あれ
那个你们带来了吧
お金ちゃんと持ってきたからさあ　ね
速く
钱我们已经准备好了
快点
安心しなよ　ちゃんとあるから
安心吧 东西带来了
ただね　あれ今大人気でさ
只是那个现在很抢手
手に入れるのも大変だってんのよ　分かるでしょ
我们也是费了好大的劲才弄到手的 明白吗
だからさ　お値段は据え置きなんだけど
所以呢 还是老价格
今日はこれだけって事で
但是今天只能给这么多
それ　いつもの半分しか
这只有之前的一半啊
じゃあ　いつもの…
那只要…
いつもの倍お金出せば　いつもと同じだけ売ってくれんの
只要出两倍的价格 就可以给我们之前的量吗
どうすんの　そんなお金ないよ
怎么办 我们没那么多钱啊
大丈夫大丈夫　いいバイト紹介してあげるから
不要紧不要紧 我会给你们介绍不错的兼职的
見張り立てたんじゃないのかよ
不是叫了人把风吗
そのはずだよな
应该是啊
ねえ　早く頂戴よそれ
快把那个给我们啊
うるせえ　黙ってろ
烦死了 闭嘴
おい　誰だ
喂 谁啊
んだ　おっさん
搞什么啊 大叔
このトイレは掃除中だからよ　とっとと出てけや
这间厕所还在打扫 快滚出去
おやおや　おいちゃんもお掃除に協力してたんだけどね
哎呀真是的 叔叔我也帮忙打扫了啊
何言ってんだ　おっさん
你在说什么啊 大叔
いや　入り口にいた兄ちゃん達がこの袋に汚いもん入れてたからさ
入口处的几个小哥往这袋子里装了点脏东西
汚物はトイレに流さないとダメだろ
脏东西当然是要冲进厕所里的啊
てめぇ　それを…
你个混蛋 把那个给…
込んでろ
滚开
いけないね
这可不行啊
女の子はもっとやさしく扱わなきゃ
对女孩子要温柔一点才行
てめぇ
混蛋
そうか
对了
こいつ…
他是…
赤林だ
赤林
すんません
对不起
おいおい兄ちゃん　トイレで土下座なんてするもんじゃねぇよ
喂喂这位小哥 厕所可不是用来给人下跪的啊
粟楠会の方とは知らず　本当にすんません
小弟我不知道您是粟楠会的人 真的十分抱歉
このお店はさ　うちの会社と業務提携してるわけね
这家店跟我们公司是有业务合作关系的
でさ　月並みな事言うけどさぁ
所以我就例行公事地问一下
誰に断ってあんなもの配ってるのかな
ねえ　ちょっと大丈夫？ねえ
你们是跟谁打过招呼 在这里卖那种东西呢
哎 你没事吧 哎
おいちゃんに言ってごらん
来 跟叔叔说说看
こ…ここが粟楠会のシマだなんて知らなかったんです　本当に
我…我们不知道这里是粟楠会的地盘 真的
いや　参ったな
真是服了你们了
知らないのかい
你们不知道吗
日本じゃねえ　この手のお薬は法律で禁じられてんだよ
这种药在日本是违禁药品
特においちゃんがケツ持ちしてる店じゃね
而且还是在叔叔我罩着的店
ローカルルールでもなしなんだわ　こういうの
没办法给你们网开一面啊
すんません　すんません
对不起 对不起
謝って済むほどぬるい集まりだと思っちゃいねえよね　おいちゃんたちのこと
惹上了栗楠会 你们不会以为道个歉就完事了吧
じゃあ　選ぼうか　どっちにする
所以选吧 要哪个
粟楠会から警察の旦那方への手土産になるのと
你们是要成为粟楠会送给警察的小礼物呢
このまま両腕へし折られるのと
还是选在这里被折断双臂呢
どっちがいい
二选一吧
す…す…すいません
对对对不起
か…勘弁してください
饶了我吧
入れ墨入れる根性ある奴が　そんな情けないまねしちゃいけねえよ
你都有勇气纹身了 现在怎么能吓成这样呢
彫り師さんに失礼だろ
多对不起纹身师啊
こ  これ　シールなんす　俺らそんなんじゃないす
这…这是贴纸 我们不是道上的人
さ…誘われて　小遣い稼ぎのつもりだったんす
只…只是听信了别人的话 想赚点小钱而已
俺はただ上から言われただけで…
我只是服从上面的命令
参ったね
这下麻烦了
上がいるんなら　それを詳しく聞く必要が出来ちゃったよ
幕后还有人的话 就有必要听你详细说说了
ご苦労さまっす
您辛苦了
じゃあ　このお兄ちゃんは攫っちゃって　あとは風本君に任せちゃおう
把这个小哥带走 之后的事就拜托风本了
うっす
是
いや　おいちゃん　交渉とか　拷問は苦手だから
叔叔我不太擅长谈判和拷问什么的
男は薬の存在を心底憎んでいた
他打从心底里痛恨毒品
こいつさえなければ…男は何度思ったことだろう
他无数次地想 要是没有这东西…
赤林さん　若頭が帰りに事務所に顔出してほしいそうです
赤林先生 少当家希望您回去之前去一趟事务所
娘がお前に話があるそうだ　明日にでもうちに顔出してくんねえか
我女儿好像找你有事 你明天方便来我家一趟吗
俺に？なんですかね
找我啊 有什么事呢
こっちが聞きてぇよ
我还想问呢
赤林のおじさん
赤林叔叔
お嬢　大きくなったな
大小姐 你长大了啊
だって二年ぶりだもん　おじさんと会うの
我都两年没见叔叔了嘛
で　おいちゃんになんか用があるんだって
听说你找叔叔有事啊
なんだろう　おいちゃんに出来ることかな
是什么呢 不知道叔叔能不能办到啊
お部屋行こう
去我房间吧
この相談は　お父さんにもお母さんにも内緒にしてほしいの
我希望这次谈话不要让爸爸妈妈知道
はいはい　分かってるよ
好好 我知道了
えっと　あの
那个…
どうすれば殺し合いに強くなれますか
怎样才能变得善于厮杀呢
何の話だったんだ
是什么事啊
茜の奴　お前に「またあとでね」とか言ってた
小茜还对你说「一会儿见」
いや　大した話じゃありやせんや
不是什么大事
こないだのことで思うところがあったんじゃないですかい
因为之前的事有了一些想法吧
体を鍛えたいっていうんでね
她说想锻炼一下身体
知り合いの道場っつーか　ジムっつーかが子供にも護身術を教えてるんで
我有个在开道场还是健身房的朋友 也会教小孩子防身术的
午後にそこを紹介してやるってだけですよ
我只是答应她 下午会带她去那里而已
信用が出来るんだろうな　そこ
那地方能信得过吧
ああ　もちろん
那是当然
昨日の夜中　お前　売人のガキどもをシメたろう
昨晚你收拾了一帮小药贩吧
ああ　その件なら風本に任せやしたよ
是啊 那件事我已经交给风本了
あいつら　ただの大学生のサークル活動だとよ
他们竟然说那只是大学的社团活动
サークル活動ですか
社团活动吗
てっきりどこかの組がバックについてるんだと思ってたが
我还以为有哪里的组织给他们当靠山呢
連中　来良大学の学生でな
他们是来良大学的学生
全員首にシール貼り付けてたろ　同じ柄のタトゥーのよ
他们脖子上都贴着一样的纹身贴纸吧
「ヘブンスレイブ」とかいうサークルの印らしい
那好像是一个叫作「天堂奴隶」的社团的标志
奴ら　売人より上は携帯だけで繋がってやがる
上头只用手机与那些小药贩保持联系
定期的に番号が変わるらしいから　多分飛ばし携帯だな
而且好像还会定期换号码 估计用的都是黑卡吧
風本が業者に番号を照会すると言ってたが
虽然风本准备向业内的人问一下号码
中心メンバーまで辿れるかは微妙なとこだ
但能不能查出核心成员还真不好说
いやな時代だぜ
真是个让人讨厌的时代啊
普通のガキがネットだのなんだの使って
普通的小鬼竟然能利用网络什么的
こっち側の仕事に手を出してくるんだからよ
擅自插手我们的行业
まったくです
就是啊
そういや　お前ダラーズって知ってるか
对了 你知道DOLLARS吗
何ですそれ
那是什么
いや　そのダラーズとかいうのに感化されて作ったそうだ
这个好像就是受DOLLARS的影响而创立的
ネット上のいけない薬屋さんをな
网上的不法药贩
そちらが奴にどう落とし前をつけようと
不管你们要怎样跟他了断
粟楠会は干渉しないことを約束しましょう
粟楠会保证不会出手加以干涉
ただし　そちらもうちの組への手出しは一切無用
但是也请你们不要插手我们组内的事务
奴以外の人間を巻き込んだ時は　それなりの覚悟をしていただくことなる
如果牵扯到了除他以外的人 那就后果自负了
やはり例の件ですか　親父
还是之前那件事吗 老爹
ああ
是啊
あの残党共がまだ奴を狙ってたとは　驚きですね
想不到那群残党还在盯着他 真叫人吃惊
こないだ出所してきた連中が集まって
据说之前出狱的那帮人聚在了一起
自分たちの組を新しく立ち上げたらしい
重新创立了一个新的组织
懲りねぇ連中だな
真是好了伤疤忘了疼
まあ　それも仕方あるめぇ
那也没办法
奴ら　まだ疑ってんだろ
估计他们还在怀疑吧
てめぇのところの親をばらしたのが赤林じゃねえかってな
怀疑是赤林杀了他们的组长
その男にとって　普段と変わらぬ夜になるはずだった
对于那个男人来说 那天晚上本应一如既往
借金絡みで無謀にも組織に因縁をつけているらしい　ある店の主がいる
有位店主因为债务问题跟组织产生了过节
強盗の仕業に見せかけ　その主を適当に痛めつける
他准备伪装成强盗 让那位店主尝尝苦头
男にとっては普段と変わらぬ仕事
对他来说 这应该与平时的工作
…のはずだった
没什么两样
俺を消しに来た鉄砲玉か
你是来杀我的吗
日本刀持っただけで玉取れると思ってんなら　高くつくぜ
以为拿把日本刀就能了结我的话 那还真是高估你自己了
切り裂き魔
砍人魔
てめぇは一体なんなんだよ
你到底是什么东西
畜生
可恶
店铺出售
五年も経ってるのに　まだ売れねぇのか　やっぱり
都过去五年了还是卖不出去吗
赤林さん？
赤林先生？
おお　杏里ちゃんかい
哦 是杏里啊
大きくなったね　二年ぶりぐらいか
你长大了啊 有两年没见了吧
ええ　お久しぶりです
是的 好久不见
どうしてここに
您为什么会在这里
いや　偶々通りかかってね
碰巧路过而已啦
あの　あの頃は本当にお世話になりました
那个…那段时间真是承蒙您照顾了
いやあ  会うたびにそれ言うけど　本当に気にしなくていいって
每次见面你都这么说 真的不必放在心上啦
女将さん　杏里ちゃんのお母さんにゃ色々と世話になったからね
老板娘…也就是你母亲也关照过我许多
でも　あの頃赤林さんが助けて下さらなかったら
但是 那个时候如果没有赤林先生帮忙的话
私どうなっていたか
都不知道我会变成什么样子
あのさ　杏里ちゃんに学校の流行とかで一つ聞きたいんだけどさ
哦对了 关于学校最近流行的事 我有个问题想问你
は…はい　あの　私もそんなに流行に詳しいわけじゃないですけど
好的 不过 我对流行什么的也不太清楚
いや　分かる範囲でいいんだけどねぇ
没关系 你只用告诉我你知道的就行了
その　ダラーズって　知ってるかい
你知道什么是DOLLARS吗
何か知ってるのかい
你知道什么吗
い…いえ
不
ただ　友達がそんな話をしているのを聞いた事があるだけです
我只是听朋友提起过这个名字
よくは知りません
具体的就不是很清楚了
そうかい
这样啊
何だか危ない連中らしいからさ　近づいちゃダメだよ
听说那是一帮危险分子 不要靠近他们哦
何か困ったことがあったら　いつでもおいちゃんに…
要是遇上了什么麻烦的话 随时联系叔叔我
園原じゃないか
这不是园原吗
矢霧君
矢雾同学
あれ　美香の奴との用事　もう終わったのか
咦 你和美香的事已经解决了吗
そいじゃ　おいちゃん　これで失礼するよ
那么叔叔就先告辞了
はい　ありがとうございました
好的 谢谢您
アイシテル
我爱你
アイシテル　アイシテル
我爱你 我爱你
アイシテル　アイシテル　アイシテル…
我爱你 我爱你 我爱你…
愛は愛は愛は
爱 爱 爱
我喜欢
硬汉
硬骨が好き
我喜欢硬汉
我喜欢
硬汉
野暮な事を聞かないで
不要问些傻事
私は人間がみんなみんなみんなが好きかって
我喜欢所有人类
アイシテル
我爱你
野暮な事を聞かないで
不要问些傻事
アイシテ
我爱你
愛だよ
这是爱啊
絶頂に達した時の斬り裂いた肉の断面が何より
攀上极致时斩裂的肉块切面比什么都美妙
愛　愛　愛…
爱 爱 爱
如颤动般的轻
柔又沙沙作响
杂乱无章地缠绕在
一起。纠缠不休。
如颤动般的轻
柔又沙沙作响
杂乱无章地缠绕在
一起。纠缠不休。
如颤动般的轻
柔又沙沙作响
杂乱无章地缠绕在
一起。纠缠不休。
如颤动般的轻
柔又沙沙作响
杂乱无章地缠绕在
一起。纠缠不休。
如颤动般的轻
柔又沙沙作响
杂乱无章地缠绕在
一起。纠缠不休。
如颤动般的轻
柔又沙沙作响
杂乱无章地缠绕在
一起。纠缠不休。
如颤动般的轻
柔又沙沙作响
杂乱无章地缠绕在
一起。纠缠不休。
如颤动般的轻
柔又沙沙作响
杂乱无章地缠绕在
一起。纠缠不休。
如颤动般的轻
柔又沙沙作响
杂乱无章地缠绕在
一起。纠缠不休。
如颤动般的轻
柔又沙沙作响
杂乱无章地缠绕在
一起。纠缠不休。
ちょっと黙ってろ
给我闭嘴
如颤动般的轻
柔又沙沙作响
杂乱无章地缠绕在
一起。纠缠不休。
如颤动般的轻
柔又沙沙作响
杂乱无章地缠绕在
一起。纠缠不休。
如颤动般的轻
柔又沙沙作响
杂乱无章地缠绕在
一起。纠缠不休。
如颤动般的轻
柔又沙沙作响
杂乱无章地缠绕在
一起。纠缠不休。
如颤动般的轻
柔又沙沙作响
杂乱无章地缠绕在
一起。纠缠不休。
如颤动般的轻
柔又沙沙作响
杂乱无章地缠绕在
一起。纠缠不休。
如颤动般的轻
柔又沙沙作响
杂乱无章地缠绕在
一起。纠缠不休。
如颤动般的轻
柔又沙沙作响
杂乱无章地缠绕在
一起。纠缠不休。
如颤动般的轻
柔又沙沙作响
杂乱无章地缠绕在
一起。纠缠不休。
如颤动般的轻
柔又沙沙作响
杂乱无章地缠绕在
一起。纠缠不休。
柔らかいのに固くて簡単に裂けちゃう筋張った筋肉が好き
我喜欢柔软而坚韧 轻易就能撕裂开的微微隆起的肌肉
愛　愛　愛…
爱 爱 爱
だから皆も私を許していいのよ
所以大家都能原谅我就好了
性欲也是至上之爱的表达。
真羡慕啊。死亡也是爱的一种表现形式。
黙ってろ
闭嘴
真羡慕啊。死亡也是爱的一种表现形式。
性欲也是至上之爱的表达。
不要去探寻爱的定义。那是
对心灵的侮辱。不需要什么
定义。只要你说爱我。
不要去探寻爱的定义。那是
对心灵的侮辱。不需要什么
定义。只要你说爱我。
不要去探寻爱的定义。那是
对心灵的侮辱。不需要什么
定义。只要你说爱我。
不要去探寻爱的定义。那是
对心灵的侮辱。不需要什么
定义。只要你说爱我。
不要去探寻爱的定义。那是
对心灵的侮辱。不需要什么
定义。只要你说爱我。
不要去探寻爱的定义。那是
对心灵的侮辱。不需要什么
定义。只要你说爱我。
不要去探寻爱的定义。那是
对心灵的侮辱。不需要什么
定义。只要你说爱我。
愛に定義を持たない
爱没有定义
不要去探寻爱的定义。那是
对心灵的侮辱。不需要什么
定义。只要你说爱我。
不要去探寻爱的定义。那是
对心灵的侮辱。不需要什么
定义。只要你说爱我。
不要去探寻爱的定义。那是
对心灵的侮辱。不需要什么
定义。只要你说爱我。
不要去探寻爱的定义。那是
对心灵的侮辱。不需要什么
定义。只要你说爱我。
不要去探寻爱的定义。那是
对心灵的侮辱。不需要什么
定义。只要你说爱我。
不要去探寻爱的定义。那是
对心灵的侮辱。不需要什么
定义。只要你说爱我。
不要去探寻爱的定义。那是
对心灵的侮辱。不需要什么
定义。只要你说爱我。
不要去探寻爱的定义。那是
对心灵的侮辱。不需要什么
定义。只要你说爱我。
不要去探寻爱的定义。那是
对心灵的侮辱。不需要什么
定义。只要你说爱我。
私を…
将我…
不要去探寻爱的定义。那是
对心灵的侮辱。不需要什么
定义。只要你说爱我。
不要去探寻爱的定义。那是
对心灵的侮辱。不需要什么
定义。只要你说爱我。
不要去探寻爱的定义。那是
对心灵的侮辱。不需要什么
定义。只要你说爱我。
だけどあなた一人だけ
但是就你一个人
不要去探寻爱的定义。那是
对心灵的侮辱。不需要什么
定义。只要你说爱我。
不要去探寻爱的定义。那是
对心灵的侮辱。不需要什么
定义。只要你说爱我。
不要去探寻爱的定义。那是
对心灵的侮辱。不需要什么
定义。只要你说爱我。
不要去探寻爱的定义。那是
对心灵的侮辱。不需要什么
定义。只要你说爱我。
不要去探寻爱的定义。那是
对心灵的侮辱。不需要什么
定义。只要你说爱我。
不要去探寻爱的定义。那是
对心灵的侮辱。不需要什么
定义。只要你说爱我。
不要去探寻爱的定义。那是
对心灵的侮辱。不需要什么
定义。只要你说爱我。
不要去探寻爱的定义。那是
对心灵的侮辱。不需要什么
定义。只要你说爱我。
不要去探寻爱的定义。那是
对心灵的侮辱。不需要什么
定义。只要你说爱我。
不要去探寻爱的定义。那是
对心灵的侮辱。不需要什么
定义。只要你说爱我。
不要去探寻爱的定义。那是
对心灵的侮辱。不需要什么
定义。只要你说爱我。
不要去探寻爱的定义。那是
对心灵的侮辱。不需要什么
定义。只要你说爱我。
不要去探寻爱的定义。那是
对心灵的侮辱。不需要什么
定义。只要你说爱我。
アイシテル
我爱你
不要去探寻爱的定义。那是
对心灵的侮辱。不需要什么
定义。只要你说爱我。
不要去探寻爱的定义。那是
对心灵的侮辱。不需要什么
定义。只要你说爱我。
不要去探寻爱的定义。那是
对心灵的侮辱。不需要什么
定义。只要你说爱我。
不要去探寻爱的定义。那是
对心灵的侮辱。不需要什么
定义。只要你说爱我。
不要去探寻爱的定义。那是
对心灵的侮辱。不需要什么
定义。只要你说爱我。
アイシテル　アイシテル　アイシテル…
我爱你 我爱你 我爱你…
黙ってろ
闭嘴
アイシテ　アイシ　アイ　アイ　アイ…
我爱你 我爱 爱 爱 爱
黙ってろっつってんだよ　右目ぇ
我让你闭嘴 右眼
凄いのね　あなた
你好厉害啊
そんな風にこの子から逃れた人は初めて
能这样从这孩子手里逃出来的人我还是第一次遇到
罪歌ったら　驚いて奥に引っ込んじゃったみたい
罪歌好像吓了一跳 躲回我身体里了
振られたようでショックだったのかしら
感觉被甩了 很受打击吧
良かった
太好了
止めてくれる人なんていないと思ってたけど
我还以为没有人能制止我
あなたが　私を終わらせてくれるの
你能了结我吗
いや　すまねえけど　あんたが何を言ってるのか　俺にはさっぱりわからねえ
不 抱歉 我完全听不懂你在说什么
ただ　あんたに言いたい事があったからよ
不过 我有话想对你说
うるさい音を黙らせた　ただそれだけだよ
我只是让噪音停下来了而已
生まれて初めて　女って奴が綺麗だと思った
这还是我出生以来头一次觉得女人漂亮
抱きしめてえと思った
好想抱紧你
惚れた
我迷上你了
ありがとう
谢谢你
こんなになっちゃった私を好きになってくれるなんて
对变成这样的我还能说喜欢
ごめんなさい　私もう結婚してるの
对不起 我已经结婚了
私は夫や娘を愛してる
我爱我的丈夫和女儿
あなたの気持ちには応えられないわ
所以不能回应你的感情
そうかい　そいつは残念だ
是吗 那可真是遗憾啊
あんたの名前　聞いといていいか
能告诉我你的名字吗
安心しろよ　あんたの家族をどうこうしようってんじゃねえ
放心吧 我不会对你的家人做什么的
私は園原沙也香
我叫园原沙也香
こりゃ運命かね
这大概就是命运吧
あんた自分の旦那を助けたぜ
你救了你丈夫一命
いや　なんでもねえ
不 没什么
奔放にやりすぎたな　おめえ
你做事自由过头了吧
何のことだ
你在说什么
五年前の亡霊が　おめえをぶち殺しに来るとよ
五年前的亡灵要来找你索命了
无题 Name天堂之客    4/27    16:42   [回信]
我正在找这位恩人，
但并不知道他在哪！
如果有人见过他请告诉我！
全くダラーズってのは便利だよなあ
DOLLARS真是太方便了
无题Name小盆友4/27    18:02   [ 回信 ]
这个人正睡在链接地址那儿的废弃大楼里哦。
ヤサが分からねえと思ったら
我还以为找不到他住哪儿
こんなとこでホームレス生活たぁな
原来是在这种地方过着流浪汉生活啊
マジであのオッサンを砂にして埋めるだけで二十万かよ
真的只要把那个大叔干掉就有二十万吗
それだけじゃねえ　ブツも優先的に回して貰えるって話だ
不仅如此 还会优先给我们供货呢
でも　あいつ超つぇーって話じゃん
但听说那家伙超厉害的啊
心配ねぇって　こいつがあるからよ
不用担心 有这家伙在啦
よくノコノコ面ぁ出せたもんだな　赤林よ
亏你还有脸过来 赤林
なあに　昔世話になった先輩方の呼び出しだ
您这是什么话 从前对我关爱有加的前辈叫我出来
来ないわけにはいかねぇでしょう
我哪有不来的道理
ヘラヘラしやがって　昔はそうじゃなかったな
瞧瞧你那轻浮的样子 以前可不是这样的啊
あん時は猫を被ってやったのか
那时不会是故意装老实的吧
まあ　いろいろありましてね
的确发生了很多事情呢
ところで　サシで話し合いたいって事だったけど
话说回来 你不是说要两个人谈谈的吗
他にもどこかで見たような顔が勢揃いしちゃってるのは気のせいか
怎么好像还有不少老面孔 是我的错觉吗
ああ　話すのは俺一人さ
没错 就我一人和你谈
それ以外の奴が何をするかは保証できねえがな
但其他人会干什么我就不能保证了
ところで　ビルの周りに車が一台もなかったが
顺便一问 大厦周围连一辆车都没有
あんたら　歩いてきたのかい
莫非你们是走过来的吗
おめえがビビんじゃねえかと思ってな　離れた所に置いてきた
我担心你会害怕 就没停在附近
そいつはご親切に
那可真是劳您费心了
いえね　車がたくさんあると
要是有很多台车的话
あいつらビビって逃げ出しちゃうかもしれないからね
说不定那帮家伙会吓得连滚带爬地逃走呢
あいつら？
那帮家伙？
俺もあんたらと同じ考えでね
我和您想一块去了
話し合うのはサシでも
谈谈天的话单枪匹马正好
殺し合いはサシで来る程　ヒーロー気取りじゃないって事です
但打架可不能装英雄充好汉
吹かしてんじゃねえぞ　粟楠会とはなしついてんだよ
你少装腔作势 我已经和栗楠会谈好了
誰も粟楠会とは言ってないでしょう
谁说了栗楠会了
おめえ　やっぱりほかの組織とも通じて
你果然和别的组织也有来往
おい　外見てみろ
喂 去外面看看
うっす
是
外だ　外に何人もいやがる
外面 外面有不少人
くそ
可恶
痛ぇ
好痛
やべぇ　チャカだ　野郎　チャカ持ってきやがった
糟了 是手枪 那帮混蛋居然用手枪
ぶっ殺せ
杀了他们
ハメやがったなあ
中计了
オヤジをやったのはやっぱりテメエか
杀掉老大的人果然是你吗
赤林ぃぃ
赤林
我的主页      好友
新消息       DOLLARS地带
无题 Name 饿鬼 4/27 18:02 回信
这个人正睡在链接地址那
儿的废弃大楼里哦。
确认删除吗？
已删除。
俺は組長を殺しちゃいないよ
我可没有杀掉组长哦
ただ…
只是…
よっ　赤林
哟 赤林
もう園原堂の事は心配する事ぁねえぞ
你不用再担心园原堂的事情了
はい
怎么了
あの夫婦がおっちんじまって
只要那对夫妇一命呜呼
何もしなくとも　あの土地は俺らのもんになるってわけだ
我们什么也不用做就能得到那块地了
全く　切り裂き魔様々だぜ
真是要好好谢谢砍人魔啊
もっとも　どっちにしろ　あの家はお終いだったがな
不过不管怎么说 那个家都已经不行了
あの店主によ　ちょいと薬の味を覚えさせてやったのよ
我稍微让那个店主尝了尝毒品的滋味
組長は自慢げに語った
组长骄傲地说着
店主　つまり杏里の父に　借金返済のために
为了让店主 也就是杏里的爸爸还清债款
保険金殺人を唆した事
而教唆他去为保险金杀人
おかしくなった店主は　自分の娘に手をかけようとした事などを
精神失常的店主对女儿都想痛下毒手等事
な　バカだろ
蠢爆了吧
テメエで殺しちゃ保険金なんか下りるはずねえだろ
人是自己杀的话 怎么可能拿得到保险金
それでよ　その娘ってのが割といい女人になりそうなガキでよぉ
而且 他们家女儿瞅着像是个美人胚子
借用書を適当にでっちあげて　そのガキでまた一稼ぎできそうなんだ
随便伪造张借据 就能靠那小鬼再赚一笔了
いや　その前に俺が味見するってのもアリか
不 在那之前先让我尝尝鲜吧
何だ　テメエ　どこの組のもんだい
你小子是谁 哪个组的
お前が　姉貴を…
是你让姐姐…
お前が　姉貴に薬を
是你让姐姐嗑药的
何だ　お前　こないだの女の弟か
原来是之前那女孩的弟弟啊
お前のせいで　姉貴は…
都是你的错 姐姐才…
最後に薬でたっぷりと天国見られたんだから
最后我可是用大剂量让她爽翻了天
感謝して欲しいぐらいだぜ
你可要感谢我啊
もう二度と　起き上がらないって
她再也站不起来了
赤林　仕事だぞ
赤林 干活了
おい　赤林
喂 赤林
赤林
テっ　テメエ　何だその目つき
你小子那是什么眼神
行けよ
你走吧
お前が捕まったら　誰が姉貴の面倒みんだ
你要是被抓了 谁来照顾你姐姐
運が良けりゃ　切り裂き魔の仕業って事になるだろうよ
运气好的话 会被当成是砍人魔干的吧
早く行け
快点走吧
ありがとうございます
真是谢谢您了
男は心の中で呟いた
男人在心中默默说道
「礼なんか言うんじゃない　俺を恨め
「你不需要谢我 憎恨我吧
自分を人殺しにした　俺を恨め」と
是我让你成了杀人犯 憎恨我吧」
オヤジは分かってたんですかい　こうなるのが
老大早就知道会变成这样了吗
废弃大厦
里的枪声
·火灾
黑社会间的武力对抗？
居民恐
慌不已
深夜于住宅区行凶
まあ　五分五分ってとこだ
一半一半吧
どうやら　赤林にお節介した奴もいるようだしな
看来有人爱管赤林的闲事
誰かがあいつに狙われてるって事を教えたんじゃねえのかな
难道是有人告诉他 他被人盯上了吗
でなきゃ　あそこまで手の込んだ仕掛けはできやしねえだろ
不然的话 是做不出那样周密的计划的吧
ほらほら　子供なら子供らしく
好啦好啦 小孩就要有个小孩样
こんな物騒な玩具で遊ばないで　家でゲームでもしてなさい
不要玩这么危险的玩具 回家玩游戏去吧
本当に最近の子供は昼と夜の区別もつかないのかね
最近的小孩都分不清白天和夜晚的区别了
出来ることなら　杏里嬢ちゃんや茜お嬢がおかしなゴタゴタに巻き込まれないように
为了不让杏里小姐和小茜大小姐卷到这奇怪的纷争中来
昼と夜の境目ぐらい　ハッキリさせてほしいもんだが
我尽可能地想让白天和夜晚的界限更明显一点
まあ　嬢ちゃんたちが夜が好きっていうなら
不过要是小姐们喜欢夜晚的话
おいちゃん達に止める資格なんてないんだけどさ
叔叔们也没有阻止的资格吧
変えたい未来　変わらない世界
梦想改变未来 世界却一成不变
いるべき場所はどこにも無い
天大地大 却无我容身之处
でも欲しくて　足掻いてるんなら
终究无法割舍 仍旧挣扎寻找
この手で作ればいい
那就以你双手 亲自创造
全部　蹴散らせ　いっそ
索性 将一切 驱除干净
心ない活字の羅列に
冰冷的字里行间
満々と抉られた感情
抽离的万千情意
忘れようと笑ってみても
挥别过去 一笑掩沧桑
明日にまた怯えていた
明日在即 惶惶心难安
本当に必要なもの以外要らない
除却真正必要之物 其他全部抛弃
変えたい未来　変わらない世界
梦想改变未来 世界却一成不变
いるべき場所はどこにも無い
天大地大 却无我容身之处
でも欲しくて　足掻いてるんなら
终究无法割舍 仍旧挣扎寻找
この手で作ればいい
那就以你双手 亲自创造
全部　壊して　いっそ
索性 将一切 破坏殆尽
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流。
更多中日雙語字幕，盡在www.kamigami.org及微博@諸神字幕組。
流言不会长存于世
平和島静雄がどうしたって
你说平和岛静雄怎么了
ダラーズが
DOLLARS
粟楠会が
栗楠会
私はいかにして
我是缘何
静雄先輩と行動を共にする事に
和静雄先辈
なったのか
一起行动的呢
何だ　あの女どもは
那些女人是怎么回事
次回「人の噂も七十五日」
下集「流言不会长存于世」